1. openBrowser("")
5. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.browserDriver("")
9. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.RunKatalon("Password_canine.xlsx")
13. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"))
17. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_CasesTable"), 5)
21. click(findTestObject("Canine/Canine_SelectAll"))
25. click(findTestObject("Canine/Canine_SaveToMycases"))
29. click(findTestObject("Canine/Canine_MyCases"))
33. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_GoToFiles"), 5)
37. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_GoToFiles"))
41. click(findTestObject("Canine/Canine_SelectAll"))
45. click(findTestObject("Canine/Canine_DownloadManifest"))